---
parent: arcueid-brunestud
source: tsukihime-dokuhon-plus-period
id: tsukihime-dictionary-revised
language: zh
weight: 8
translation: "renshujian0"
category:
- person
- true-ancestor
---

女主角之一。大概是《月姬》中最强的，无法对付的人。
十二世纪左右诞生的真祖，为了狩猎堕落为魔王的真祖而存在。
狩猎了全部的堕落真祖后，虽然又被命令去狩猎死徒，但是由于罗亚的奸计而吸了血，暴走。将勉强生存下来的真祖消灭了大半后，自我封印于固有结界——千年城布伦史塔德中。
以后，每次怨敌罗亚转生之时都会出城去对罗亚处刑。
身为真祖的公主，以前是长发。头发并不是自己剪掉的，而是与爱尔特璐琪这个死徒战斗时被夺走的，好像在取回之前头发都不会再长了。
本来是不使用感情的存在，但是由于与志贵的相遇（杀害），大大偏离了其存在方式。就像是坏过一次的机器，在重新组装之后产生了新的机能一样。
结果，本应是高贵而适合白色的吸血姬，不知哪儿出错转型成了随随便便喜怒无常的吸血姬。虽然之后成了天真浪漫地在街中阔步的公主大人，但是吓人的时候还是很吓人的。看起来乐观其实骨子里是悲观的，该庆幸她很少真的生气吧。
猫属性高。日照对她来说也只是“为什么这么热～呀”的程度，就像猫一样在街上随意地散步，跑到学校的话就为难志贵捉弄雪儿。
她是为了什么而诞生的，在歌月、Melty Blood中会稍微讲述一部分。
在深层意识中有被称作“朱月”的行动理念，极少数情况下会出现在表层。
志贵闯入爱尔奎特的梦里（歌月）、面对二十七祖（Melty Blood）等时候出现的看起来很高傲的爱尔奎特就是那个。通称姬Arc。（暴走的爱尔奎特只是爱尔奎特正常地暴走，和她并不一样）
虽然毫无疑问是月姬的第一女主角，出场却不怎么多。真让人头疼啊。
题外话，MB React中站C（蓄力）的“喵！”的语音一定要听。
